
Nossa História
        
        
  Olá,  
    Prazer em tê-lo aqui conosco, somos a empresa ODC - Orgânicos de Casa e gostaríamos de contar um pouco sobre nossa história, 
    para que você tenha confiança em nossos produtos e conheça o seu novo ambiente de compras aí mesmo da sua casa ou onde estiver. Bora embarcar nessa?
    Fundada no mês de abril, por alunos da FMU - Faculdade Metropolitanas Unidas do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, a Orgânicos de Casa surgiu através 
    de um debate em sala de aula para montagem de um projeto, em nosso grupo, manifestou a ideia de criar a empresa, onde desenvolvemos esse website com foco na 
    necessidade do acesso de compra das pessoas por meios digitais/online, e a árdua procura dos consumidores em encontrar por seus alimentos orgânicos.

     A ODC é uma plataforma totalmente online e bem fácil de usar, basta criar um login para realizar suas compras, assim como uma feira no dia-a-dia que você pega seu 
     carrinho e saí as compras, aqui a diferença é a sua mercadoria que chega até você. 
    Nosso site ainda está em desenvolvimento e em breve teremos mais novidades para melhorar ainda mais sua experiência.
   
    Fiquem atentos as novidades e ofertas especiais.
    Um grande e forte abraço de toda a equipe ODC e,
    
    Boas Compras


        Contatos: