Bem-vindo(a) à Orgânicos de Casa

Somos uma equipe dedicada e apaixonados que se esforça para entregar e poder oferecer o melhor do que temos a oferecer. Fundada em Abril de 2022, por universitários da Fmu - Faculdade Metropolitanas Unidas, a ODC surge diante de debates em sala para montagem de um projeto inovador com intuíto de ajudar aqueles que não estão em condição de ingressar no mercado Orgânicos, facilitando a Agricultura familiar e deixando sua vida mais saudável.

Na Orgânicos de Casa, acreditamos que trabalhando juntos podemos promover uma alimentação melhor e mais saudável a todos nossos consumidores, dando a você a oportunidade de também participar do nosso negócio. Tratamos nossos fornecedores comos parte da família ODC, auxiliando com um suporte próprio e atentos aos detalhes para suprirmos seu desejo.


EQUIPE

Nossa equipe é composta por jovens que trabalham desde a estrutura de nossas tecnologias até nossas decisões. Nosso principal desejo é conseguir chegar com você a um lugar nunca visto antes, todos podemos sonhar e crescer juntos. 

O QUE IRÁ ENCONTRAR AQUI?

Neste aconchegante lugarzinho você terá inúmeras opções comidas orgânicas longe de alimentos transgênicos que podem atacar diretamente sua saúde de forma negativa, passamos por uma rígida avaliação de higiêne, processos e colheita de suas compras, assegurando a melhor qualidade para nossos consumidores.

PARA AGRICULTORES

Ei perai, você é um agricultor familiar? Foca aqui então que temos a coisa certa pra você.
Sabemos da dificuldade que muitos passam para se sustentar neste meio de mercado, portanto temos uma oferta para você! Se cadastrando e passando por todas nossas avaliações de qualidade você pode se tornar um parceiro e vender aqui em nosso site, fazendo seus anúncios e vendendo em nossa plataforma. Ficou interessado? Então faz o seguinte, clica nesse link aqui <<<LINK>>>